Результаты кластеризации:

Кластер 0 (10 пациентов):

Топ действий:
 First consult     10
 Blood test        10
 Physical test     10
 Second consult    10
 Final consult     10
 Medicine           6
 Surgery            4

Средняя продолжительность лечения: 6.9 дней

Типичная трасса:
 First consult ->  Physical test ->  Blood test ->  Second consult ->  Medicine ->  Final consult

Кластер 2 (74 пациентов):

Топ действий:
 First consult     74
 Physical test     74
 Blood test        74
 X-ray scan        74
 Second consult    74
 Medicine          74
 Final consult     74

Средняя продолжительность лечения: 8.6 дней

Типичная трасса:
 First consult ->  Blood test ->  X-ray scan ->  Physical test ->  Second consult ->  Medicine ->  Final consult

Кластер 1 (16 пациентов):

Топ действий:
 First consult     16
 Physical test     16
 X-ray scan        16
 Blood test        16
 Second consult    16
 Surgery           16
 Final consult     16

Средняя продолжительность лечения: 12.8 дней

Типичная трасса:
 First consult ->  X-ray scan ->  Blood test ->  Physical test ->  Second consult ->  Surgery ->  Final consult

Выводы:
1. Кластеры различаются по составу медицинских действий
3. Разные кластеры имеют разную продолжительность лечения
4. Рекомендуется анализировать типичные трассы для оптимизации процессов
